"مقتبس عن قصة حقيقية"
"ربي، الطف بعبيدك
الذين وضعوا ثقتهم بك"
"باركهم واحفظهم من كل الشرور"
"قوهم ضد الشيطان"
"عسى ألا يغضبوك
وأن يسعوا لنيل محبتك في كل أعمالهم"
"عسى أن تتغمدكم رحمة الرب
باسم الأب والابن والروح القدس"
"انتهى القداس، اذهبوا بسلام
لمحبة وخدمة الرب"
"الحمد لله"
صباح الخير (ماري)
كيف حالك؟
- "(دبلن) 26 يونيو 1996"
- صباح الخير (إليزابيث) كيف حالك؟
صباح الخير (بيرني)
أبتي، هل يمكنك التضرع
إلى "السيدة العذراء" لرد المعوقات؟
- ما الأمر؟ هل من أحد سقيم؟
- كلا
أردت أن نصلي
لكي تفقد ابنتي رخصة قيادتها
- "القضية رقم 37422، (فيرونيكا غيرين)
- قاعة محكمة (ناس)"
حوالى 1200 مخالفة ركن سيارة
في العاشر من مارس
مخالفة تجاوز السرعة المسموح بها
مئة وثمانية أميال بالساعة
قبل أقل من شهر مخالفة أخرى
لتجاوز السرعة 104 أميال بالساعة
أعتقد بأن ذلك يظهر بعض التحسن
من قبل موكلتي، سيادة القاضي
سأبلغ الأمهات أن أطفالهن
سيكونون بأمان في الشارع
أستحق أن أخسر هذه القضية
سيادة القاضي، فهذا عدل
ولكن إن لم أستطع القيادة
فلن أستطيع مزاولة عملي
فأنا صحافية
بصحيفة (صنداي إنديبندانت)
جميعنا نعلم من تكونين، آنسة (غيرين)
ولكن ذلك لا يمنحك الحصانة
"معكم (بيرني غيرين)
لا أستطيع الرد الآن، رجاء اتركوا رسالة"
أمي، أنا أقود سيارتي، هل تصدقين ذلك؟
لقد أخلى سبيلي
أخلى سبيلي حقا
أحبك يا أمي، سأكلمك لاحقا
- مستحيل، أنت تكذبين
- كلا، أقسم، دفعت غرامة 100 جنيه
وها أنا أمسك بالمقود من جديد
- هذه أمك، المجرمة
- مرحبا، أمي
"آمل أنك تعلمت الدرس
واستقمت، أيتها الشابة"
- "هل تتجاوزين السرعة الآن؟"
- كلا قطعا
ربما قليلا
- ماذا قلت لذلك القاضي المجنون؟
- أخبرته بأنني مذنبة تماما
وأخلى سبيلك؟ هذا يشكل مثلا جيدا
عن الإصلاح القضائي
أجل، عودة منتهكة دائمة للقانون
إلى المجتمع المتقيد بالأنظمة
"معكم التحري (كريس موليغان)
من الشرطة الإيرلندية، رجاء اتركوا رسالة"
"لم تنل مني هذه المرة، (كريس)
ما زلت أمارس القيادة"
أرغمت على دفع غرامة، ستحب هذا
100 جنيه، هل تصدق؟
أنت مدين لي بوجبة غداء
أنا مكلفة أثناء العمل، لا تنس ذلك
(فيرونيكا)؟
"قبل عامين"
"في العام 1994
أدت تجارة المخدرات"
"إلى ارتفاع معدل الجريمة
في (إيرلندا) إلى أعلى مستوى"
"كان أكثر من 15 ألف شخص يوميا
يحقنون أنفسهم بالهيروين"
"وسجلت عيادات التأهيل حالات إدمان
لأشخاص بسن الرابعة عشر"
"في ذلك العام، (فيرونيكا غيرين)"
الصحافية المعروفة بكشف فضائح
رجال الدين وفساد المؤسسات"
"بدأت بالكتابة عن الجريمة"
"وضعتها كتاباتها في مواجهة مباشرة
"مع رجال العصابات"
"إلا أنها لم تستطع
أن تربطهم بالمخدرات"
"حتى قادتها تحقيقاتها
إلى داخل عالمهم"
هبط النسر اللعين
- كيف حالك؟
- هل كانت تلك شقيقتك ليلة الأمس؟
- هيا أيها الشبان
- أراكم لاحقا
كيف حالك أيها الزعيم؟
"ماذا سأفعل؟"
اغرب عن وجهي، أيها الحثالة
هيا، جهزوا النقود
خمس جنيهات
شكرا لك
كيف حالكم؟
أدعى (فيرونيكا)
أكتب لصحيفة (صنداي إنديبندانت)
هل تمانعون
إن طرحت عليكم بعض الأسئلة؟
كم تدفعون ثمن هذه؟
بضعة جنيهات، وثمنها أرخص
من استئجار إبرة أحد آخر
هل هذا هو المخدر
الذي حصلت عليه؟
- الجرعة الأولى مجانية
- سمعت أنها بخمسة جنيهات
- من أين جلبت ثمن كل هذا؟
- أنا؟ أقول لسيدة مثلك
"أعطيني مالك وإلا حقنتك بال(أيدز)"
- كم عمرك؟
- وما همك أنت؟
أكتب مقالة صحافية، أريد معرفة
من أين تحصلون على مخدراتكم
وهل علي أن أقوم بعملك بدلا منك؟
عودي ومعك بعض المال
- (فاتسو)، لا تنفق هذا على الطعام
- انظر إلى هذا
- هل أنت تائهة؟
- ومن تكون؟
- حارسا الحي
- عليكما أن تنتبها
سمعت أن ثمة أوغادا محتالون بالمنطقة
صدقاني
(جايمي)، (جايمي)...
أنت رجل فظيع، هل تعلم ذلك؟
لم كان عليك أن تذكر اسمي
إلى الشرطة؟
هل حسبت أنني
لن أعرف أنك الفاعل؟
هل تعلم؟ كنت أفكر في قتلك
ثم قلت في نفسي إن الناس
يقتلون كل يوم، ولا أحد يبالي
لذا، قررت أن أعذبك قليلا
- (مارتن)...
- في الواقع، أن ألحق بك الكثير من الألم
ولكن الخبر السعيد هو أنني
سأتعامل معك بنفسي، أجل شخصيا
فأنا لا أريد للناس أن يتكلموا
أنه لمجرد أن الصحف تناولت اسمي
وما إلى ذلك
أن (مارتن كاهيل) يتكبر على
القيام بأعماله القذرة ، هل تريد ذلك؟
يا إلهي! بحقك!
أزيلا الكمامة من على فمه
دعا الحقير يصرخ
فهو بارع في ذلك، أليس كذلك؟
"أرجوكما"
أرجوكما
- أنت فاسد
- لا، وإنما أنت غبي
- آسفة
- كيف حالك؟ ها قد وصلت
- أعددت الغداء، هذا رائع!
- هذا صحيح
- مرحبا، كيف حالك؟
- مرحبا (جيمي)
هل نحن بصدد كتابة خبر عظيم؟
بحقك (روني)
أعطينا سبقا صحفيا
من هو "الحثالة" لهذا الأسبوع؟
اذهب واشتر الصحيفة
يا شقيقي الصغير
هل أنتم مستعدون لي؟
- هل قلت شيئا؟
- لا تنظر إلي، إنها شقيقتك
- هل تشعر بالدفء؟
- أجل
عمت مساء يا عزيزي، إن احتجت
إلى أي شيء، فأنا في الغرفة الأخرى
حسنا
- سينعم بنوم هانئ الليلة
- لأنك أنهكته بلعب كرة القدم اليوم
أجل
- ما الأمر؟
- لا شيء
- لا شيء أم شيء ما؟
- الترهات التي أكتبها
- آمني بقدراتك قليلا
- لا يهم، إنها ترهات شبه لائقة
إنها أمور ثانوية، تثير اهتمام الناس
إنها ترهات
الوضع رهيب
كانت الإبر في كل مكان في الشارع
- حيث كان الأطفال يلعبون
- يا للهول
كان عليك رؤية أولئك الأوغاد يقفون
بجانب سياراتهم (مرسيدس) الجديدة
كم مخدرا  عليك بيعه بخمسة جنيهات
لتشتري (مرسيدس) جديدة؟
قم بالحسابات، كم عدد الأطفال؟
لا أحد يكتب عن ذلك
لا أحد يبالي
على أحد ما
أن يتصدى لأولئك الأوغاد
يجنون ربحا طائلا
هذا ما يجب أن أكتب عنه
فهذه لن تكون ترهات
يستغل المروجون أطفالا قاصرين
للقيام بأعمالهم
يعلمون أن الشرطة لن تمس الأطفال
الجميع على علم بما يحدث هنا
مات 8 أطفال من هذا الحي وحده
بسبب المخدرات العام الماضي
8، جميعهم دون سن ال 15
أربعة منهم كانوا أبناء شقيقتي (آيريس)
رباه، أنا آسفة
البرلمان والشرطة تغاضوا عن الأمر
معتبرين إياها مشكلة عائلية
ولكن بالنسبة إلى بعض العائلات
فأولئك الأطفال أموات بالفعل
لذا، شكلنا جمعية "آباء ضد المخدرات"
وجعلنا الأمر شغلنا الشاغل
سأكون شاكرا لك
إن كتبت عنا
- كم مرة تنظمون مسيرة؟
- مرة أسبوعيا
- هذا التزام عظيم
- هذه مشكلة عظيمة
مرحبا، هل تتذكرني؟
هل الذين كانوا في الحافلة الصغيرة
فتيان (كاهيل)؟
أي حافلة صغيرة؟
تستطيع المساعدة، (تيمي)
تعلم، (مارتن كاهيل)، الجنرال
- هل تعرفينه؟
- كم هي نسبتك؟
- الأفضل أن أذهب يجب ألا يروني معكما
- دعنا نساعدك، (تيمي)
أستطيع أن أوفر لك مكانا جيدا
للمبيت هذه الليلة، وغدا صباحا...
هل يريد أحدكما معاشرتي؟
فسعري ليس باهظا
- الفاتورة من فضلك
- لقد نشل محفظتك
- ماذا نريد؟
- خروج المروجين
- ومتى نريد ذلك؟
- حالا
- ماذا نريد؟
- خروج المروجين
- ومتى نريد ذلك؟
- حالا
هل مسيراتكم صغيرة العدد دوما؟
نأمل بمساعدتك أن ينتشر الخبر
للمزيد من الناس
أجل لنأمل ذلك
- ومتى نريد ذلك؟
- سأعمل على ذلك
- ماذا نريد؟
- خروج المروجين
- ومتى نريد ذلك؟
- حالا
- اخرج (مولين)
- أيها الحقير (تومي مولين)
- ماذا نريد؟
- خروج المروجين
- ومتى نريد ذلك؟
- حالا
- ماذا نريد؟
- خروج المروجين
- ومتى نريد ذلك؟
- حالا
- المروجون، المروجون...
- فليخرجوا، فليخرجوا...
انظروا من حصل على حبيبة جديدة
- سنلتقي هناك إذا، (جون)
- أجل، اذهبوا قبلي
- ماذا تريدين بحق الجحيم؟
- هل هذه هي الطريقة لمخاطبة سيدة؟
السيدات لا يزرن السادة
من دون موعد محدد
هل أصبحت سيدا الآن؟
أين هي آدابك؟
لم تعرفني إلى أصدقائك
- هذا ما تسعين إليه
- تغلق باكرا؟
- إحدى مميزات الأعمال الحرة
- أنت مدهش، (جون)
حقا، أنت نموذج عن الربحية
تعرف كيف تنجح من دون زبائن
- أحقق أرباحا كافية
- لا بد أنك تجني القليل
من بيوت الدعارة على طريق (راثغار)
كم تجني تلك الآن، (جون)؟
- يا لك من ساقطة خطيرة!
- أفعل ما بوسعي
هلا تشتري لي المشروب؟
هذا من مزايا الأعمال الحرة، (جون)
أنت رئيس نفسك، لا؟
أنت مخطئة كليا، ف(كاهيل)
لا يتاجر في المخدرات، ولا أنا
متأكد؟
نحن مجرد مجرمين محترمين اعتياديين
إن كنت لا تصدقينني، فاسألي (مارتين)
- فهو يحب السيدات
- بالضبط، حدد لي موعدا إذا
لم تلاحقين المخدرات؟
يجب أن تلاحقي الحانات
- ضررها أكبر من ضرر المخدرات
- أجل، طبعا
نعم؟
كلا، لا جدوى
سأعاود الاتصال بك، رائع
على كم مصدر تعتمدين
في قصصك الآن؟
أحد غيري لظن أنك غير ممتنة
لكل ما زودتك به حتى الآن
سرقة لوحات فنية، اختطاف عائلات
مصرفيين، ترفعت عن ذلك الآن؟
جعلتك مشهورة بتلك القصص
أجل زودتني بترهات سخيفة
- جعلتك تبدو وسيما
- صورة جميلة
أرجوك أحتاج إلى مساعدتك
كي أصل إلى (كاهيل)
اكتب لي مصدرا
تأخرت على موعد
نصيحة، ابتعدي عن (مارتين كاهيل)
آسفة على الإزعاج
هل أنت السيدة (كاهيل)؟
(فرانسيس كاهيل)؟
هل أنت (فرانسيس كاهيل)؟
- أجل
- مرحبا، أنا (فيرونيكا)
- أنا صديقة (جون تراينر)
- أعرف من تكونين
هل زوجك موجود؟
أريد أن أطلب منه خدمة
(مارتين كاهيل)
لا يقدم الخدمات للصحافيين
لذا، ارحلي من هنا
ثمة شائعات تفيد أنه يروج المخدرات
في الشوارع، هل لديك تعليق؟
أعلم أنه عذب واشيا قبل عدة أيام
هل كان الأمر يتعلق بالمخدرات؟
أريد تعليقا موجزا، ليس للنشر
سأرحل عن...
سيد (كاهيل)
هل يمكنك أن تقدم لي خدمة؟
أريد أسماء الفتيان
الذين يبيعون المخدرات من أجلك
وأنا سأقدم لك خدمة
لن أكتب ما يقال عنك
بأنك أنجبت أطفالا
من شقيقات زوجتك
إليك برقمي، اتصل بي
إلى اللقاء
بم أستطيع مساعدتك، (فيرونيكا)؟
كيف يمكنكم أن تفقدوا جثة؟
- هذا إهمال كبير
- نعثر على البعض ونفقد البعض
ستظهر، الجثث تظهر دوما
هل ستنضمين للأصوات الباكية؟
فشل جديد للشرطة الإيرلندية
ألهذا ندفع ضرائبنا؟
قد يراه البعض فشلا
ولكن يمكنك القول...
- مرحبا
- إن لديكم نقصا في الأيدي العاملة
إمكانياتكم محدودة
لا تستطيعون مراقبة موقع الجرائم على
مدار الساعة مع وجود نقص في العناصر
على الناس أن يعرفوا ذلك
على أحد أن يكتب عن ذلك
وإن كتب أحدهم عن ذلك
فماذا يريد ذلك الشخص في المقابل؟
تكلمت مع الشخصين الذين احتجزتموهما
بعطلة الأسبوع في (أمستردام)
تم احتجازهما ل48 ساعة
لحيازتهما علبة واقيات جنسية
ما شعورك حين تنتظر ناقلا ليخرج من
أحشائه واقيات جنسية محشوة بالمخدرات؟
كلانا يعلم أن الرسول
هو أضعف رجل في المنظمة
ثمة شخص مهم يجلس بمكان ما
ساخرا منك ومن عينة مخلفاتك
لا يمكنك النيل منه، أريد بل
كلانا يريد النيل من السيد المحصن
حقا؟ وماذا ستفعلين
عندما تنالين منه؟
تخشى صحيفتك من أن يقاضيها
أحد المجرمين الكبار
إن استعملت الأسماء الحقيقية
سيعينون محامين أكثر من عدد الصحافيين
هناك أكثر من 300 ألف شخص
لا أحب أن أتباهى، ولكنهم يعلمون
أن (مارتين كاهيل) هو الجنرال
بسبب ما أكتبه في (صنداي إنديبندانت)
- على الأقل، يعرفون نواياه
- هذا رائع، بالنسبة إلى قرائك
ولكن هل سيساعدني ذلك
على إلقاء القبض عليه؟
نحن في الجانب عينه، (كريس)
لقد تدربت كمحاسبة، أليس كذلك؟
إن استطعت معاينة تلك الملفات
لربما أمكنني ملاحقة
الأوغاد الآخرين
لأضعهم تحت المزيد من الضغط
هيا!
اسمعي، لدي بعض الأعمال
سأعود بعد ساعة تقريبا
أتطلع لقراءة عمود شخص ما
يوم الأحد
"بالنسبة إلى المدرب
فكل يوم هو مخصص للربح
"ما يكسبه الآخرون في عشر سنوات
يستطيع أن يكسبه بشعوذة ذات عصر"
"خدعته السويسرية، دلت على عبقرية
وليدة حذاقته المذهلة"
ثمار عملية معقدة...
- "المدرب" أيها الزعيم
- ماذا؟
لم أعرف يوما
أنك من محبي الخيول، (جون)
- لم تأخرت؟
- زحمة السير
ليس بسبب تلك المرأة
التي تكتب بصحيفة (صنداي إندو)؟
- هل قال الفتيان شيئا؟
- لم أسألك ذلك (جوني)
- وإنما بم أخبرت تلك المرأة
- لا شيء مهم
إنها تحبني، لذا أتودد إليها
هل تعرف سبب نجاحي، (جوني)؟
أعيش حياة هادئة
لا أحد يعلم بأعمالي
وذلك مفيد جدا للعمل
عندما تكلم تلك الساقطة
وتكتب عنك
تشعر بأنك نجم سينمائي
لا تظنها عاجزة عن استغلال ذلك
لأنها قادرة
لست ذكيا بقدر ما تخال نفسك
فهذا يحملك مسؤولية
تذكر، إن ذكرت تلك الساقطة اسمي
فستدفع أنت الثمن
تحب أن تؤدي دور رجل العصابات
أليس كذلك؟
يشعرك ذلك بأنك ناضج
هل تشعر بأنك ناضج؟
- بم تشعر الآن؟
- يا للهول، (جون)
- (جون)، أرجوك
- أيها الفاسد
أيها الحمقى، من العبقري الذي
يعبث بالمسدس حول خيولي؟
لا تهيني فتياني (جيري)
دعيني أتولى أنا ذلك
إلا إن أردت نيل جزء من العقاب
نصيحة، لا تتفوه بشيء
استدعيتك إلى هنا
لأن بيننا حساب علينا تسويته
أي حساب؟
يعتقد صديقك (مارتين كاهيل)
بأننا مدينون له بمليون جنيه
طلبت منه أن يقرضنا ذلك المبلغ
لبدء العملية، إن أراد استرداده...
لا يمكن إرجاع
سيواصل تعزيز عملياتنا
أقرضك المبلغ بعيد خروجك من السجن
والآن يمر بضائقة
لا يستطيع بيع لوحات العملية الأخيرة
لا تزال تحت المراقبة
- لم لا تدفع له وحسب؟
- لا، لست تفهم
عندما يمر شخص حقير مثل (كاهيل)
بضائقة، عليك أن تزيد من محنته
- لا تحاول ذلك مع (مارتين كاهيل)
- إلى أي جانب أنت يا "مدرب"؟
أعتقد بأن علينا تسديد دفعة وحسب
لا تقلق بشأن ذلك، سنسدد دفعة
عذر جيد لتناول المشروب
اخرج
مات وانتهى أمره
يا إلهي!
هل أنتم مجانين؟
مقابل بضعة مئات الآلاف
قتلتنا جميعا
لا تعجبني طريقة كلامك
أيها "المدرب"
ربما لا تعلم الشرطة بأعمالك
ولكن إن علم بقية رجال (كاهيل)
سيقتلونك وكل من تعاملت معه
أعلن الجيش الجمهوري الإيرلندي
مسؤوليته عن مقتل (مارتين كاهيل)
سنفعل الآن كل ما بوسعنا
للقبض على الجناة
حتى الآن، لم نحرز أي تقدم
هذه ليست أول عملية إعدام
للجيش الجمهوري خلال هذه السنة
فما التقدم الذي تم إحرازه
في قضيتي (داود) و(غورملي)؟
لا أستطيع التعليق على أي
تحقيقات أخرى في هذه المرحلة
لم لا تحرزون أي تقدم في أي قضية
يكون الجيش الجمهوري طرفا فيها؟
صرحت عائلة (كاهيل)، أقتبس هنا "لم
يقتل الجنرال على يد الجيش الجمهوري"
"وإنما لأن أحدهم رأى قدر الربح
الذي يجنيه، وأراد أن يستولي عليه"
برأيك، هل من الممكن
أن تكون الجريمة مرتبطة بالمخدرات؟
لا يمكنك أن تصدقي كل ما تسمعينه
سيدة (غيرين)
وأنت كذلك، (ديس)
(فيرونيكا)، كل صحافي يرى
أن ثمة مؤامرة كبيرة في كل شيء
يثقل كاهلنا ألا يكون لدينا فكرة
لا نعرف من هو قاتل (كاهيل)
أجل، كما أنك لا تبالي
أليس كذلك؟
ما داموا يقتلون بعضهم البعض
فذلك يسهل الأمور عليكم
تفضلي، دعينا نتولى
أمر المجرمين الصغار أولا
من أحب (مارتين كاهيل)
يشعر بألم وخسارة كبيرين
العنف لا يؤدي إلا للموت
لأنه طريق الكراهية والخوف والانتقام
"أبانا الذي في السموات، ليتقدس اسمك
فليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك"
لا شيء يظهر المنافسة
مثل من الجنازة
انظري إلى (جيري هاتش) باكيا
أم يجدر بي أن أقول "الناسك"؟
ليس قبيحا بالنسبة إلى ناسك
- مع أن النساك عازبين
- ظاهريا
انظر إلى هذين الرجلين
إنهما مروجان، أليس كذلك؟
أجل، (فاتسو ميتشيل) و(تومي مولين)
- (كاهيل) لم يكن يتاجر بالمخدرات
- حقا؟
تتبعت الأموال
وتبين أن رجلك كان مفلسا
- اقترضت العائلة 10 آلاف جنيه للجنازة
- حقا؟
- لم يملك المال الكافي لتجارة المخدرات
- يا للهول
انظري! جاء منافسو الجهة الشمالية
للتعبير عن تقديرهم
هذا (براين ميهان)
- الأشقر؟
- أجل، سافل حقير
"السلام لك يا (مريم)، يا ممتلئة النعمة
الرب معك، مباركة أنت بين النساء"
"مباركة ثمرة بطنك، (يسوع)"
"يا قديسة (مريم)، يا والدة الله، صلي
لأجلنا نحن الخطاة الآن وفي ساعة موتنا"
"السلام لك يا (مريم)، يا ممتلئة النعمة
الرب معك، مباركة أنت بين النساء"
"مباركة ثمرة بطنك، (يسوع)"
"يا قديسة (مريم)، يا والدة الله
صلي لأجلنا..."
"السلام لك يا (مريم)، يا ممتلئة النعمة
الرب معك، مباركة أنت بين النساء"
نعم؟
- الجيش الجمهوري لم يتصرف بمفرده
- أخبرني بمعلومة جديدة
أين أنت؟
(جيري هاتش) أمر بقتل (كاهيل)
- (هاتش)؟ رباه، هل أنت واثق؟
- كنت حاضرا
هل صدقتك؟
"مباركة ثمرة بطنك، (يسوع)"
"يا قديسة (مريم)، يا والدة الله، صلي
لأجلنا نحن الخطاة الآن وفي ساعة موتنا"
ماذا يجري؟
"السلام لك يا (مريم)، يا ممتلئة النعمة
الرب معك، مباركة أنت بين النساء"
- ارحلوا من هنا وإلا قتلتكم
- حسنا، دعونا نقبض عليهم
جرداه من ملابسه وفتشاه
سأنال منك ومن زوجتك وأطفالك
تحسب نفسك ذا شأن الآن؟
لن يكون لك شأن عندما نلتقي مجددا
وأنت غارق في دمك
حقا؟ أنا أرتجف، يمكننا فعل ذلك
بقوة أو برفق، الخيار لك، (براين)
لنستخدم القوة
هل تحب الرجال الأقوياء؟
هل تريدني أن أعاشرك؟
هل هي مثلية الجنس؟
- هل تشتهي مؤخرتي؟
- يا لك من منحرف
حسنا، ارتد ملابسك الراقية
واغرب عن ناظري
معي أكثر من 600 جنيه
يمكنكم الاحتفاظ بها
أنتم أحوج مني إلى ذلك
أيها الأوغاد
مجموعة من الحمقى
تكدون وتدفعون الضرائب
إليك بمعلومة، أجني في أسبوع واحد
أكثر مما تجنيه في شهر كامل
تفضل
هذا أكثر مما تجنيه في سنة
شكرا، إلى اللقاء، حظا موفقا
- "لا تدرك الحقيقة"
- إلى اللقاء (براين)
أحب التسوق دائما بعد حضور جنازة
- ماذا تفعلين هنا؟
- الوضع سيئ بالنسبة إليك
- يقال إنك أمرت بقتل (كاهيل)
- فليقولوا ما يشاؤون
كنت خارج البلاد في ذلك الوقت
هل هذا هو ردك، سيد (هاتش)؟
أم يجدر بي أن أناديك ب"الناسك"؟
أنت تقتحمين خصوصيتي
وخصوصية عائلتي
لذا، إن لم ترحلي عن ملكيتي
فسأقاضيك وصحيفتك اللعينة
والآن اغربي عن وجهي!
هل أقتبس كلامك حرفيا؟
لا يسعني التحدث مع أحد الآن
إنه (توني غريغوري)
ممثل وسط (دبلن) بالبرلمان
أعرف من يكون، ولا يسعني التحدث معه
اطلبي منه معاودة الاتصال لاحقا
- يمكنك أن تخبره بنفسك
- مرحبا، (توني)
- ما هذا الهراء؟
- هذه أفضل صحيفة إيرلندية، (توني)
مدينة (دبلن) أشبه بعلبة وقود
تنتظر أن تنفجر!
- يبدو لي هذا نبوءة شخصية
- ذلك اقتباس
إنه اقتباس حرفي من المصدر
لست أنا الكاتب، واضح؟
لم تتورط أي عصابة من الجزء الشمالي
من وسط المدينة في مقتل (كاهيل)
لدى الشرطة صورا لتلك العصابات
ولم يتعرف عليهم أي شاهد
السبب الوحيد
لعدم وقوع جرائم أخرى الآن
هو أن آل (كاهيل) لم يصدقوا قصتكم
على حد علمي
هذه المرأة غير مبالية ومحرضة
تتعامل مع الشائعة كأنها حقيقة
وأنت وصحيفتك متهوران
لأنكما نشرتما ذلك
أتوقع أن أرى الرد
وأنا أتناول فطوري الأحد المقبل
- لم أخطئ في أي شيء
- أعلم، هل تأكدت من حقائقك؟
أفادني مصدر لم يكذب علي قط، لم أذكر
اسم (هاتش) ولم أشر إليه حتى ب"الناسك"
سألته فأجاب بأنه كان خارج البلاد
وهدد بمقاضاتنا
- ولكن لم ينكر الجريمة
- نعلم ذلك
ومحامونا وافقوا على ذلك، (آنغيس)
لا نشكك فيك، (فيرونيكا)
وإنما (غريغوري)
إنه ممثل المنطقة في البرلمان
يريد أن ينشر رأيه
- لا يهمني ذلك
- ماذا عن المصدر؟
ألا يريد الافصاح عن نفسه؟
طبعا لا يريد ذلك، إنه مجرم
رباه، هذا أشبه بعمل الشرطة
بل أسوأ، لا يمكنك الحصول على
مذكرة تفتيش أو إذن بالتصنت للتثبت
أصبت، وعليك أن تتحققي
من مدى موثوقية مصدرك
هل (تراينر) موجود؟
- يا للهول
- آسفة (جون)، لدي سؤال سريع
هل تسعى لبدء حرب عصابات
بين آل (كاهيل) و(هاتش)؟
- رباه، إنها مشهورة
- اصمتي
أشعر بأنك كنت تزودني
بمعلومات زائفة متعلقة ب"الناسك"
عم تتكلمين؟
إشعال الفتنة بين عصابتي
الجنوب والشمال ليقتلا بعضهما البعض
حتى يتولى طرف ثالث السيطرة
أنت تتفوهين بالترهات، (فيرونيكا)
ارحلي، إلا إذا أردت الانضمام إلينا
أخبرتني بأنك كنت حاضرا، (جون)
- قدمت لك خدمات كثيرة
- أنا التي تقدم الخدمات
كلا، أنا قدمت لك الخدمات
لا تنسي ذلك
أقول لك ما أعرفه
ولا أقول لك ما عليك فعله به
فتأتين إلى هنا
وتتهمينني بالكذب!
هذا رد فعل مبالغ فيه، (جون)
- لم لا تدخلين لاحتساء المشروب؟
- المكان يعج بالصحافيين
لا يمكنك الانضمام إلى جماعة
إذا تجاهلت أعضاءها (فيرونيكا)
أعرف ما يقال عني "لا أملك خبرة
إعلامية وأنني أبالغ بمشكلة المخدرات"
"مصادري غير موثوقة
ولا أجيد التهجئة"
- أصبت في ذلك
- أعلم أنني لست بكاتبة مميزة
أعتقد بأنك شاعرة، (فيرونيكا)
هيا، هيا (كانتونا)
هذا هو الشعر
- كم النتيجة؟
- تعادل سلبي
(كانتونا)، يتألق نشاطا اليوم
إنه غير معقول
إنه مهاجم مثالي
رقم سبعة، شاهديه
- مهاجم؟ ما اسمه؟
- (إريك كانتونا)
مولود في ال26 من مايو 1966
قاد (مانشستر يونايتد) لست بطولات
أفضل لاعب في الدوري الممتاز
لعام 89، هل هذا هو؟
يا للروعة!
أعتقد بأنه هو أصبت
- التقيت به
- التقيت ب(إريك كانتونا)؟
- ماذا قال لك؟
- لا يهم، إنه عبقري
إنه عبقري فعلا، إنه مميت
"سرقة 2،8 مليون جنيه استرليني
من متجر (برينكس آلايد)"
انظري إلى هذا، أراهنك بأي مبلغ
بأن "الناسك" هو الفاعل
هل تريدين تناول الجعة؟ ثمة حانة رائعة
بنهاية الشارع، هادئة للغاية
هذا حوالى ثلاثة ملايين جنيه
أين قد تخبئ ثلاثة ملايين جنيه؟
أين المتعة بتخبئة ثلاثة ملايين جنيه؟
ألن تجوبي المدينة لتصرفيها بجنون؟
أجل، أصبت تماما
- عمت مساء، شكرا
- لا مشروب، إذا؟
ولا أي فرصة؟
- أحسنت في سرقة (برينكس)، (جيري)
- لماذا تلاحقينني؟
- أكتب مقالة عن ذلك
- لا أبالي بما تكتبين
- أريد معرفة ماذا ستفعل بالنقود
- أفعالي ليست من شأنك
تفضل
هل تعلمين؟ لقد نسيت آدابي
لقد زرت منزلي
ربما حان الوقت لأزور منزلك
- إلى الأمام مباشرة، سيدي
- شكرا، سنلتقي مجددا
- عمت مساء، أمي
- عمت مساء، عزيزي
- ماذا تقرأين، أمي؟
- البعض من ملاحظاتي فحسب
- عن الأشرار؟
- كلا، ثمة شرير واحد ألاحقه
وهو الذي تأخر عن موعد نومه
لذا، هيا بنا
أصبحت ثقيلا جدا على أمك
ينبغي أن أقرأ لك حكاية
رباه!
ما هذا؟
- ابقي هنا
- حسنا
هذا رائع
(روني)، جميعنا متوترون
أمي متوترة أنا متوتر
حتى (غراهام)
غير أنه لا يتكلم عن الأمر
الجميع يعلم ألا فائدة
من الحديث معك
(جيمي) أولئك الناس يمارسون التهديدات
بالقتل إن تضررت عمليات غسل أموالهم
- أمي! أين وضعت الشموع؟
- إنها فوق صندوق الخبز
صحيح، كما أنها ليست أول مرة
هل تتذكر أولئك المتعصبين دينيا
بعد قصة الأسقف (كايسي)؟
ثمة من يهدد دائما، تعتادهم وحسب
كلا (روني)، تعتادين المياه الباردة
وليس الرصاص، هذا جنون
كنت لتفعل المثل لو أنك رأيت
أولئك الأطفال بالشارع، لفعلت المثل
ليس إن كان هناك أشخاص
يطلقون علي النار
أمي، انظري
- (كال) هذا رائع! من أعطاك هذه؟
- أنت وأبي
أجل
أنا أصغي، أيا كان الفاعل
حرص على ألا أكون في الغرفة
هلا تضعها؟
أنت أكثر براعة مني في ذلك
- ليس هناك ما يدعو للقلق
- ليس هناك ما يدعو للقلق؟
أنا الوحيد من آل (غيرين)
في دليل الهاتف، من سيلاحقون بعدك؟
لا تغتر بنفسك يا شقيقي الصغير
هل ستتمايل على هذا الشيء
أم ستنطلق عليه سريعا؟
- سنمنح شخصا آخر جولة عليه
- لعبة اللقيطة
- هل ستأتين إلى السرير؟
- ماذا؟
أعرف أنك تستطيعين سماعي
هل ستأتين إلى السرير؟
بعد قليل
حسنا كما تشائين
أخفضي الصوت، أخفضيه
هيا، أنا أحبه، أحب عملي
أخيرا، أفعل شيئا
من شأنه أن يحدث فارقا
ماذا أفعل معك؟
- هيا
- لا
حسنا
هيا يا رجل
هيا، أحسنت
هل أيقظناك؟
ماذا عساي أن أقول؟ لا أظن
أن (جيري هاتش) يتاجر بالمخدرات
ربما شارك في سرقة (برينكس)
ولكن المخدرات ليست مجاله
أتفهم ذلك ولكنني تتبعت تحركاته
يلزمني تحديد مصدر المخدرات فحسب
الرابط سهل، أحتاج لمساعدتك
- وأريد منك التوقف عن زيارتي بالمكتب
- يملك المال الآن
نتكلم عن رجل
لا يملك مصدر دخل واضح
ودفع ضرائب على مليوني جنيه
السنة الماضية
لقد غسل أمواله
من خلال العفو الضرائبي الحكومي
- يملك أموالا طائلة كي لا يشارك
- برأيك الإعلامي السديد
أعلم أنكم صادرتم شحنات، لا بد
من أنها أتت من مكان ما، من أين؟
صادرنا مخدرات من كل مكان، (ليفربول)
(إسكتلندا)، (أمستردام)، (باكستان)
لست الوحيدة التي تحاول، (فيرونيكا)
و(جيري هاتش)، ليس الوحيد
الذي يملك مالا غير نظيف
- من لديكم غيره؟
- أستطيع أن أذكر لك عشرات الأسماء
إليك أحدث المرشحين
وصلتنا للتو من (إنتربول)
(جون غيليغان) خرج منذ سنة
من سجن (بورتليس)
هلا تخبريني كيف لهذا الوضيع
من ضاحية (باليفيرمت)
أن يملك 300 ألف جنيه للغسيل
في كازينو (أمستردام)؟
أنت الصحافية اللامعة
هلا تفسرين ذلك؟
(جون غيليغان)
لا بد من أنه يعمل في الخفاء، نعم؟
مرحبا (آنغيس)، هل يمكنك الانتظار؟
- هلا تسمح لي؟
- خذيها، إنها نسخة
- اذهبي وحسب
- أنا مدينة لك بالغداء
لا، انشر قصة سرقة (برينكس)
ولكن أجل مزاعم المخدرات
لماذا؟ ما أرسلته كان رائعا
أمهلني 24 ساعة وحسب، وردتني
معلومة، قد أصل إلى شيء مهم
- أضع كامل ثقتي فيك، (فيرونيكا)
- كم أنت رائع
- سمرة جميلة، (جون)
- آمل ألا ضغينة بيننا
لست ممن يعتبرون تعرض نوافذهم
لإطلاق نار أمرا شخصيا
انصرفي
حذرتك من التعامل
مع أمثال (جيري هاتش)
ولكنك لم تذكر لي رجلا
يدعى (غيليغان)
من؟
أعطيته سيارة عند خروجه من السجن
العام الماضي
(جون غيليغان)
هل ينبغي علي أن أهجئه لك؟
أدير مرأبا لعينا
أعطي السيارات للكثيرين
يصعب أن أتذكرهم جميعا
اليس كذلك؟
- هل هذا هو؟
- لم سأبالي؟
لا سبب، غير أن الرجل الواقف
وراء رجل الأمن، يشبهك تماما
- هذه مصادفة
- بحقك! ما مصدر الأموال؟
هل يزود (ميتشيل) بالحشيش والهيروين؟
لا تسعني مساعدتك، (فيرونيكا)
لا أعرف شيئا عنه
إن سمعت بأي شيء
سأحيطك علما، اتفقنا؟ (مولي)
احتفظ بالصورة، إذا أردت
تبدو ظريفا فيها، لدينا الكثير
- "تبيع الخيول، أليس كذلك؟
- أجل"
- "لديك مجموعة كبيرة
- أبيعها إلى الألمان غالبا"
أنا و(جيرالدين) نخطط لتحويله لأضخم
وأجمل نادي فروسية في (إيرلندا) كلها
- لا بد من الإشادة بالمساحة
- كما قالت الراهبة إلى البحار
ماذا عن مشروب فاتح الشهية؟
بعض الشامبانيا والكافيار؟ كل شيء مستورد
أنا (وجون) لدينا مخططات رائعة
لهذا المكان
المعذرة
مرحبا
- مرحبا
- "(جون)"
إرسالك متقطع، مرحبا
- "معك (تراينر)"
- (جوني)
اسمع، لدى (فيرونيكا غيرين)
صورة لنا في (أمستردام)
ولكن، أقسم يا (جون)
إنه لا علاقة لي بالأمر
لم أذكر اسمك قط
ولكنها كانت تسأل عنك
(جوني)، سبق وأخبرتك
إن ذكر أحد اسمي فستدفع الثمن
أغبياء لعينون، تبا لهم!
ميلاد مجيدا
كيف الحال؟ ميلادا مجيدا
- أليس هذا رائعا؟
- متى ستأتي والدتي؟
قريبا، نريد ما هو أقوى من ذلك
نعم؟ أمي، كيف حالك؟
- ميلاد مجيدا، (آن)، تبدين رائعة
- ميلاد مجيدا
- أين والدتك؟
- تعرفينها، تسعى للميدالية الذهبية
حسنا
ثمنة شخص ما على الباب، أمي
خطي سيكون مفتوحا طوال الليل
اتصلي ساعة تشائين
أحبك أيضا، إلى اللقاء
أجل، حسنا
يا إلهي!
(فيرونيكا) تعرضت لطلق ناري
- كيف حالك؟
تبدين فاتنة
- انظري إلى نفسك
- مرحبا (ويلي)
لا أجد أي مباراة رياضية على التلفاز
هل تصدقون ذلك؟
أجرت تحقيقات واسعة
عن الجريمة المنظمة في (دبلن)
لماذا يستخدمون
هذه الصورة القبيحة دوما؟
"إنها حادثة خطيرة للغاية"
"(فيرونيكا غيرين)
صحافية موهوبة للغاية"
"وهجوم كهذا يمكن اعتباره
محاولة لإسكاتها"
بسبب مقالات أو منشورات معينة
قد كتبتها
"نفترض بأن لهذا الهجوم علاقة
بسرقة الثلاثة ملايين الشهر الماضي"
وجميعنا نعرف من هو الفاعل، (هاتش)
لقد هددني لعلمكم
(فيرونيكا)، توقفي من فضلك
اكتبي عن الموضة، عن كرة القدم
اكتبي عن أي شيء تحبينه
ولكن توقفي
ليس عليك أن تفعلي ذلك ثانية
لا أتصور نفسي أكتب عن عروض الأزياء
أو أتولى عمود البستنة، (آنغيس)
- لطالما أردت الكتابة عن السياسة
- هذا ما أفعله، المخدرات من السياسة
ماذا لو قلت لك إنني
لن أنشر مقالاتك، بعد الآن؟
ولكنك لن تخبرني بذلك أبدا
ما من قنوات رياضية
- علينا الذهاب
- أي نوع من المستشفيات هذا؟
هل هذا التأمين الصحي
الذي ندفعه؟
أين (كال)؟
إنه بخير، بمنزل شقيقتك
مع والدتك، لا تقلقي
- لست قلقة
- شكرا
وفرنا لك حماية الشرطة
على مدار الساعة
رائع، شكرا لك
يا لها من طريقة رائعة لتمضية
عشية عيد الميلاد، مشاهدة التلفاز
(ماري بوبنز)، "ذهب مع الريح"
تاليا، سيعرضون "حياة رائعة لعينة"
يقول الطبيب إن الطلقة
لم تصب الشريان والعظام
مسدس عيار 45 ملم عن مسافة قريبة
وهذا ما تمكنوا منه
- أين (كال)؟ كيف حاله؟
- إنه بخير
أين هو؟ تذكرت، إنه مع والدتي
- أجل، ولا ينفك يسأل عنك
- حقا؟
- وقعت حادث إطلاق النار بعد السابعة
- التحقيقات ل(صنداي)...
"كتحذير من إحدى العصابات الإجرامية"
هل ستتوقفين الآن؟
- جدتي، انظري! إنها والدتي
- "(فيرونيكا غيرين)، حياتها مهددة"
- أعطيني المفاتيح
- أعرف ما أفعله، (غراهام)
حاولوا قتلي
لأنني على الطريق الصحيح
أعطيني المفاتيح من فضلك
شكرا لك
- هلا تعطيني المفاتيح؟
- كلا
انظري إلى حالتك
هل تظنني أريد فعل ذلك؟
لا أريد أن أفعل ذلك
ولكنني مضطرة
أنت صحافية تكتبين
وتتركين الشرطة تتولى الأمر
توقف (غراهام)! الشرطة عاجزة
سينجون بفعلتهم كالعادة
- 14 عملية إطلاق نار في 14 شهرا
- أعلم، أنت من ضمن الضحايا
أعرف من هم الجناة
أعطني المفاتيح وحسب
لا، قرار نهائي
ادخلي من فضلك
- لن ينجوا، سأستقل سيارة أجرة إذا
- يا للهول
يا للهول
مرحبا، معك (فيرونيكا غيرين)
أود أن أطلب...
شكرا، تعالي، اركبي
من سيقود؟
لا تجيدين القيادة بساقين صحيحتين
تخالين أنني سأتركك تقودين بساق واحدة؟
هذا تصرف دنيء
- أنت تقود مثل عجوز شمطاء
- هيا، اركبي
إلى أين تراها ذاهبة؟
خرجت من المستشفى منذ يومين فقط
أعرف
دعيني أتولى الأمر
انظروا! (فيرونيكا غيرين)
تعالوا، وانظروا إليها
(تومي مولين)؟
(فاتسو ميتشيل)؟
- أجل
- هذا لك
اخرجي
- عمودك الصحفي يزعج والدتي
- يا لك من مسكين
تحسبين أنني مروج مخدرات، لا؟
ولكنني لست كذلك
رأيت أفراد من عائلاتي وأصدقائي
يموتون كل أسبوع بسببها
حسنا، لماذا أطلقت علي النار إذا؟
كلا، لا علاقة لي بذلك
ما كنت لأخطئ الهدف
صدقيني، ليس هنا
وعلي الذهاب، فأنا مشغولة
- كم عمرك؟
- ليس من شأنك
من فضلك، أوصلي هذا إلى (تراينر)
هل ستكونين بخير؟
أعني ساقك المصابة
أجل أنا بخير
هل ستكونين أنت بخير؟
وقد ظننت...
لطالما آمنت أنني صحافية
لا أحد يطلق النار على الرسول
الصحافي يجب ألا يتعرض لطلق ناري
لو أن الطلقة أصابت الشريان
للاقيت حتفك
لماذا تقومين بذلك إذا؟
لماذا تعرضين نفسك للمخاطر؟
أثني عليها في هذا
يتطلب الأمر شجاعة كبيرة
لتطلقوا النار على ساقكم للدعاية
إنها مسترجلة
- هدف أكبر
- هلا نذهب؟
لا أحب هذا المكان على أي حال
يمكنها أن تستعمل مال التأمين
لتتلقى دروسا في الصحافة
انظرا إلى هذا
نلفت انتباه الجمهور...
ثقافة متواجدة في مجتمعنا
ولا أحد يعلم بها
حبيبتك تبدو بصحة جيدة
مؤسف أن المغفل الذي استأجرته
أطلق النار على ساقها
والآن، البلاد بأكملها تشاهدها بفضلك
أصبحت شهيدة بفضلك
أيها "المدرب"
القديسة (فيرونيكا)
من (صنداي إنديبندانت)
اهدآ، إنها على قناعة
أن (جيري هاتش) الفاعل
خير لك أن تصلي أن تظل كذلك
تعال
شمبانيا الآن
ماذا كتبت في تلك الرسائل
التي أرسلتها إليهم؟
طرحت سؤالا واحدا وبسيطا
في كل رسالة
وكان السؤال "هل أنت مسؤول
عن الهجوم الذي تعرضت له؟"
سيد (غريغوري)؟
ماذا تفعلين هنا؟
كيف تجاوزت الأمن؟
- لا يمكنك اقتحام المكان
- المعذرة، هل تمانع إن جلست؟
شابة مصابة تسير بعكاز
اللياقة تحتم علي هذا، تفضلي بالجلوس
أتيت للاعتذار
إن كنت قد أسأت الفهم
جميعكم يا معشر الصحافيين
قد أسأتم الفهم
تطلقين عليهم "الأفعى" "الناسك" "الجنرال"
فأنت تمجدينهم
ليسوا نجوما سينمائيين
مع احترامي لك
لا أملك خيارا آخر
لا أستطيع ذكر أسمائهم
قوانين التشهير ستمنعني
الصحافيون يتعرضون للسجن
للقيام بعملهم
(ليز ألين) تواجه عقوبة السجن
لكشف أولئك القتلة
لن أتدخل في انتقامك الشخصي
- لست هنا لأنني تعرضت لإطلاق نار
- لماذا أتيت، إذا؟
كنت أكتب عن كافة نواحي الموضوع
في ال18 شهرا الماضية
لا بد من أنك لم تقرأ بعض مقالاتي
في ال11 من يونيو
أريد توضيح هذا فحسب
اقترحت تمديد فترات احتجاز
متعاطي المخدرات
ثم في ال16 من يوليو، كتبت عن
مسؤولي الضرائب، أعني أن هذا سخيف
تقول إن الضرائب تدفع فقط على الدخل
المعلن بدون الاهتمام إن كان من المخدرات
ثم في ال23 من يوليو
كتبت عن الشرطة الإيرلندية
إذ يمكنهم مصادرة عائدات المخدرات
ولكن لا يمكنهم الاحتفاظ بها
- كم هذا محبط!
- لا أحتاج إليك لأن تخبريني
بأن معركتنا ضد المخدرات
تواجه العقبات
من قبل القوانين التي تحكمنا
في الوقت الراهن
- نحن في جانب واحد، سيد (غريغوري)
- حقا؟
لا تعجبني أساليبك
ولا تعجبني صحيفتك
أجل، إنها محرضة ولكنها شعبية
استغلها، أظهر رسالتك، استغلني
عليك أن تغير القوانين
التي تصب في صالح المجرمين
متى نصل إلى الجزء المتعلق باستغلالك لي
أم أنك تقدمين عرضا خيريا فحسب؟
أسعى وراء رجل اسمه (غيليغان)
أجب عن اتصالاتي الهاتفية وحسب
هل قلت (غيليغان)؟
قال لي صديق إنه يستأجر هذه الحاويات
هل تريانه هنا كثيرا؟
- بدين بعض الشيء؟ أصلع؟
- لم نره هنا قط
- شكرا على السيجارة
- لا مشكلة
(ويلي)، أسدني معروفا اعلم كم
سيبقى (توني غريغوري) بمكتبه، شكرا
لا أقصد الإهانة
أولئك الرجال لن يتكلموا معي
بوجود الشرطة
- حسنا
- شكرا، فهذا لا يجدي نفعا
يرد (غيليغان) هنا كمقيم في المساكن
الشعبية ومستفيد من مساعدات الدولة
إنه مجرد عنوان لاستقبال البريد
يحضر أولئك الأشخاص الاجتماعات
مع الضباط المسؤولين عن سراحهم المشروط
في سيارات (بي أم دبليو) و(مرسيدس)
امتلاك الأموال ليس انتهاكا
لاطلاق السراح المشروط
بلى، إن كانت الأصول غير شرعية
أريد رؤية سجلات ملكية
الممتلكات التالية
وهذه الشركة هنا، مع نسخة عن
تقارير المساهمين فيها، أقدر لك هذا
والأمر عينه للشركات الأخرى
التي يديرها رجل اسمه (جون غيليغان)
أخبرتك بأن هذا المكتب
مغلق لاستراحة الغداء
لذا، إن لم تكوني من الموظفين أو
من الحكومة فسيكون مغلقا بالنسبة إليك
لا مشكلة، صديقي يريد أن يكلمك
هل تعرف (توني غريغوري)؟
"إفادة اقتطاع ضريبة الدخل
(جون غيليغان) 109 المبنى الثاني"
أنت ملاك
- كنت أنهي عملي
- لا تجيدين الكذب
يا للهول، تعد أسوأ قهوة
على الاطلاق
سأساعدك في وضع (كال)
في السرير
- إنه نائم منذ ساعة
- طبعا
ألا تشعر يوما بأنك تريد إبقاءه
في المنزل وألا تتركه يخرج أبدا؟
بلى، ولكن هذا ما أشعر به تجاهك
نلت منه، (غراهام)
عرفت اسمه
سأنال من ذلك الوغد (غيليغان)
أنا على هذه المسافة، أنا قريبة جدا
أنت تثق بي
أليس كذلك؟
لا تقلق
يسهل عليك قول ذلك
كيف حالك؟
أين يمكنني أن أجد السيد (غيليغان)؟
- آسف لا أعرف
- حسنا
سيد (غيليغان)؟ أنا (فيرونيكا غيرين)
من (صنداي إنديبندانت)
أتيت لأطرح بعض الأسئلة
عن ملكية ممتلكاتك
بما فيها نادي الفروسية الجميل هذا
يمكنك أن تبدأ بإخباري
عن مصدر أموالك
ساقطة، ساقطة...
ساقطة
ساقطة، ساقطة
- هل تضعين جهاز تصنت؟
- لا، لا...
ابتعدي عن ممتلكاتي أيتها الساقطة
رباه! ماذا حدث لك؟
ماذا حدث لك، عزيزتي؟
رباه! رباه
ماذا حدث لك؟
عزيزتي، عزيزتي
هل تظهر جروحي كلها؟
جيد
- هل أنت مستعدة للعودة إلى المنزل؟
- أجل
- هل تريدين تناول القليل من هذا؟
- شكرا
اسمعي، الأمر عائد إليك، (روني)
ولكن إن وجهت الاتهامات
قد يضر نشر القصة بالقضية
- أعرفك تريدين أن تسرقي قصتي
- طبعا، فأنا مراسلة
ما قرارك، إذا؟ هل تريدين
مواصلة القصة أم توجيه الاتهامات؟
نعم؟
"معك (جون غيليغان)"
"إن تعرضت لي في أي شيء"
إن قصدت الشرطة
أو كتبت شيئا عني
سأخطف ابنك وسأغتصبه
"وسأرديك
هل تفهمين كلامي؟"
"سأخطف ابنك وسأغتصبه"
"ثم سأرديك"
"سأقتلك صدقيني"
- (فيرونيكا)
- أين (كال)؟
- ما الأمر؟
إنه في الريف
إنه مع شقيقتك، إنه بمأمن
- كان هو
- ماذا؟
ما كان يجب أن أذهب إلى هناك
يا إلهي
- أنا خائفة (غراهام) للغاية
- أعلم، أعلم
ستكون الأمور على ما يرام
- عدني بشيء
- ماذا؟
- لا تخبر أحدا بأنني كنت بهذه الحالة
اتفقنا؟ لا أريدهم أن يفرحوا
هذا ما يريدونه
لا أريدهم أن ينتصروا
أعدك، حسنا
- اتفقنا؟
- لم تخافي قط
- حسنا، يا للهول
يا للهول، (فيرونيكا)
انظري إلى نفسك
سأنجو
كيف حالك (جون)؟
- لقد مر وقت طويل
- أنا بخير، هل تريدين مشروبا؟
كلا شكرا، لا أشعر بالظمأ
إذا، عم أردت أن تتكلم؟
- أحمل لك رسالة من (جون غيليغان)
- الرجل الذي لا تعرفه؟
ما إن سمعت بالخبر حتى قصدته
وأخبرته بأنه أساء فهم الأمور
إنه مجرد رجل بسيط
يمتلك بعض الأموال
إنه عصبي، وثار غضبا فحسب
المهم، يريد منك أن تعلمي
أنه آسف عما فعل
وعما قاله عن ابنك وعائلتك
لا يمكنه فعل تلك الأمور أبدا
يتمنى لو أنه يستطيع
أن يسحب كلامه
(غيليغان) جعلك تخبرني
بتلك الأكاذيب عن (هاتش)
وقتل (كاهيل) ووقف متفرجا
وترك الجيش الجمهوري ينال الفضل
لا أفهم عما تتكلمين
أتيت لأنه يريد إنهاء هذا
قبل أن تسوء الأمور أكثر
- كيف يمكن أن تزداد سوءا؟
- ثمة إمكانية لأن تسوء الأمور دوما
الآن، إن لم توجهي أي اتهامات
سيدفع لك مئة ألف جنيه في خلال ساعة
هذا غير كاف، أريد 300
- أظنني قادرا على توفير ذلك
- حسنا
أخبر (غيليغان)
بأنه لا يستطيع رشوتي
لا أحد يحاول ذلك وإنما يحاول
أن يكون منصفا لك ليس إلا
حتى وإن تمت إدانته
فسيخرج بعد ستة أشهر
طالما أنه ليس قلقا
فلماذا هو مستعد لدفع هذا المبلغ؟
لماذا يكبد نفسه عناء بعث رسول؟
لست "المدرب" على الاطلاق
أليس كذلك (جوني)؟
أنت "جامع الكرات"
كيف لك أن تكلمها هكذا
بعد ما فعلته؟
ماذا تفعلين هنا؟ اخرجي
- هو من أرسل ذلك الرجل ليقتلك
- تلك تراهات
لا تصغي إلى هذه الساقطة المدمنة
إنها الحقيقة، قال إنه كان يفترض به
أن يسدد إلى رأسك ولكن المسدس تعطل
(فيرونيكا)
"قررت تقديم شكوى رسمية
ضد الرجل الذي اعتدى علي"
"سأخسر الكثير"
إن استسلمت لأولئك المجرمين
ولن أفعل ذلك
لأن ذلك سيكون سيئا لي وللصحافة
"لو شعرت بالخوف
أنا أو أي صحافي آخر"
"فذلك يعني أنهم انتصروا"
- ولن ينتصروا
- اذهبي إلى الجحيم
اهتز المبنى وتداعى
ثم اكتشف الأقزام أنهم كانوا
يسقطون في دوامة من الأوراق
يغفو بسرعة
شكرا على اعتنائك به، أمي
- ماذا يجب أن ترتدي الفتاة للمحكمة؟
- ربما اللون الأزرق
- هذا الزي يبدو جميلا
- انظري
انظري إلى هذا
انظري إلى نفسك
دائما تحاولين التفوق على الفتيان
ذلك يذكرني بيوم
لا أتذكر كم كان عمرك
كنتم تلعبون الكرة بالخارج
وتخطت الكرة سور منزل رجل عجوز
هل تتذكرينه؟
كان رجلا خطيرا وعنيفا جدا
الفتيان لم يفعلوا شيئا
ولكنك بجرأة وعزم
تسلقت السلالم وطرقت بابه
- كنت في قمة الخوف
- ولكنك لم تظهري ذلك
هذا هو سرك، أليس كذلك؟
لا تظهرين خوفك
أحيانا من الحكمة
أن تدعي العجوز المجنون يحتفظ بالكرة
وأحيانا من الشجاعة
أن تنصرفي وحسب
استرددت الكرة، لا؟
تفهمين تلميحي تماما
ردا على طلب المقدم من الدفاع
أسمح بالتمديد إلى ال30 من يونيو
- تم فض الجلسة
- آسف
لن يكون هذا آخر ما ترينه منا
أيتها السيدة
أحسنت
- هل أنت بخير؟
- عندي جلسة لمخالفات المرور غدا
أنت نافذ في مدينة (ناس)
ألم تقدم رشوة إلى أي قاض؟
- من القاضي؟
- (بالاغ)
لا أستطيع مساعدتك، آمل أنك
لم تصدقي ما قالته تلك المدمنة
أصيب عقلها بالتلف
قبل بضعة أشهر
لم تطلبي لقائي هنا
للتحدث عن مخالفات المرور
هل غيرت رأيك
بخصوص عرض (غيليغان)؟
أكتب قصة
وأريد استيضاح بعض الأمور
- وأنت صديقي
- ماذا تريدين أن تعرفي؟
كيف تقومون بتبييض كل الأموال
التي تجنونها من صفقات المخدرات
- عن طريق ملاهي (أمستردام) الليلية؟
- هل تقولين إنني مروج مخدرات؟
كن صريحا، وكالتا السيارات
واليخت والمنزل وإجازات الاستجمام
هل تقصد أن كل هذا يأتي
من بيوت الدعارة؟
ألا يسألك موظفو الضرائب
عن مصدر المال أبدا؟
هل تظنين أنني أهدد موظفي الضرائب؟
هذا هراء، قابلتهم مع محاسبي
موظفو الضرائب كانوا منصفين للغاية
أتقيد بالقانون، لا يستطيعون المساس بي
من أطلق علي النار، (جون)؟
تعرفين الفاعل
مثلما أعرفه أنا، (فيرونيكا)
أجل أريد أن أسمع ذلك منك
(جيري هاتش)
أنا من القلائل ب(دبلن) الذين يعرفون من
ارتكب 90 % من اعتداءات السنة الماضية
- لأنك شريك (غيليغان)
- اسمعي، أنا مساهم ثانوي
لست كالمليونير، رأيت منزل (غيليغان)
يملك حوالى مليوني
أو ثلاثة ملايين حظيرة خيل أمام منزله
تتسع ل8 آلاف شخص
لست في مستواه
لماذا تطرحين علي تلك الأسئلة؟
عم تدور القصة؟
عنك
- أنا؟
- أجل
سأكتب أنك مروج مخدرات
سأذكر اسمك، وسأقتبس كلامك عن (هاتش)
- لا تستطيعين القيام بذلك، (فيرونيكا)
- أظنني بلى
- افعلي ذلك وسأكون في عداد الموتى
- يا لك من مسكين
اسمعيني (فيرونيكا)، أحاول مساعدتك
اقبلي بعرض (غيليغان)
لا أستطيع التأثير عليه ولا تتصورين
ما يمكنه فعله ليتجنب العودة إلى السجن
رافقني مصور من الصحيفة
إنه واقف هناك بجانب الشرطة
ابتسم
اترك باب سيارتي، (جون)
"لعبة (بلاكجاك)، مع خمسة لاعبين"
مرحبا، انتظري قليلا، مرحبا
ستكون في قاعة محكمة (ناس)
صباح الغد
رائع
تعال معي، هيا
"في 26 يونيو 1996"
"قاعة محكمة مدينة (ناس)"
غرامة قدرها 100 جنيه
- شكرا لك
- أحسنت
لقد خرجت
أمي، أنا أقود هل تصدقين ذلك؟
لقد أخلى سبيلي
أخلى سبيلي حقا، أحبك يا أمي
سأكلمك لاحقا
أجل، عودة منتهكة دائمة للقوانين
إلى المجتمع الراقي
إنها في طريقها إليكما
أخبرته بأنني مذنبة كليا
(فيرونيكا)؟
"كتابات (فيرونيكا غيرين)
غيرت مجرى الحرب ضد المخدرات"
"مقتلها أطلق حركة داخل (إيرلندا)"
"اندفع الآلاف نحو الشارع في مسيرات
أسبوعية لمكافحة المخدرات"
"ما دفع بمروجي المخدرات لمغادرة
(دبلن)، وإجبار التجار الكبار على التخفي"
يا للهول، اتركاني
فلتتعفن في السجن
"بعد أسبوع من مقتلها
وأثناء جلسة طارئة للبرلمان"
"عدلت الحكومة دستور جمهورية (إيرلندا)"
"للسماح للمحكمة العليا بتجميد أصول
تجار المخدرات الكبار المشتبه بهم"
إنها لي، لقد دفعت ثمنها
"في العام عينه
تم تشكيل مكتب مكافحة جرائم الأموال"
"مع منحه السلطة للتحقيق ومصادرة
أي ثروات غير مبررة المصدر"
" من المجرمين المشتبه بهم"
"اعترف (تشارلز بودين) ضد شركائه"
"وأصبح أول شخص في تاريخ (إيرلندا)
يخضع لبرنامج حماية الشهود"
"حكم على (براين ميهان)
بالسجن المؤبد لقتله (فيرونيكا غيرين)"
"وقام مكتب مكافحة جرائم الأموال
بمصادرة ممتلكاته"
"حكم على (يوجين هولند) بالسجن
لعشرين عاما للإتجار بالمخدرات"
"وصادر مكتب مكافحة جرائم الأموال
ممتلكاته"
"هرب (جون تراينر) إلى (البرتغال)"
"ولا ينفك يطعن في إعادته إلى (إيرلندا)
لتهمة القتل"
"وصادر مكتب مكافحة جرائم الأموال
ممتلكاته"
"بعد معارك طويلة ضد الترحيل"
"عاد (جون غيليغان) إلى (إيرلندا)
من (إنكلترا)"
"وحكم عليه بالسجن لمدة 28 سنة
لإتجاره بالمخدرات"
"وصادر مكتب مكافحة جرائم الأموال
ممتلكاته"
"في العام التالي
انخفض معدل الجريمة بنسبة 15 بالمئة"
"الجميع في جمهورية (إيرلندا)
يتذكر أين كان"
"عندما سمع بمقتل (فيرونيكا غيرين)
على طريق مدينة (ناس)"
"(فيرونيكا غيرين)، 1958-1996"
"في السنوات الستة التالية
لمقتل (فيرونيكا غيرين)"
"تم قتل أكثر من 196 صحافيا
في العالم أثناء قيامهم بعملهم"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس